#rFlora näo gosta tanto assim dessa
coisa. Eu já a vi correndo dela em
múltiplas ocasiöes.@p
@cUltimamente, ela passa mais tempo
brincando perto do túmulo da querida
Viola do que em qualquer outro lugar.@p
@cFico triste em dizer que duvido que Flora
aceite isso. Näo posso culpá-la, pois fui
eu quem mudei sua personalidade.@p
@cSenti-me terrível por ter forçado Flora
a mudar, mas näo poderia suportar mais
ver isso novamente.@p
@cViola...jamais poderá haver outra como
você. Você foi minha primeira, minha
última, e minha única.#x&SetAni 2 book&