@1Näo importa o quanto eu tente, näo
consigo encontrar aquele alguém
especial.@p
@cDiga-me, Professor, o que um solteiro
elegante como eu tem que fazer para
achar uma garota?@p
@cTive uma epifania um dia desses. Eu acho
que a razäo de eu estar só é porque näo
resolvi este enigma.@p
@cAh, como eu tentei resolvê-lo! Mas näo
importa quantas noites eu gaste pensando
nele, a resposta sempre me engana!@p
@cPor favor, me ajude, Professor. Eu
näo quero passar o resto dos meus dias
conversando com bichinhos de pelúcia.