@1Entäo você quer passar pela torre do
relógio? Hmm, é que...@p Você näo é o
famoso solucionador de enigmas?@p
@cBem, entäo como conseguiu resolver
täo poucos enigmas?@p
@cDesculpe, mas você näo irá passar além
daqui até que tenha resolvido 12 enigmas!
Essa é a regra!@p
@cVocê sabe que pode ver quantos enigmas
já resolveu olhando no canto superior 
esquerdo do mapa, certo?@p
@cEntäo vá e solucione mais alguns!
Eles näo säo täo difíceis de achar.@p
@cTalvez você até encontre alguns dos que
se esqueceu na cabana da Vovó Riddleton.@p
@cO que foi? Näo sabe onde é a casa dela?@p
É bem perto daqui. Vá procurá-la.