@3O modo que o Mestre Reinhold e sua
esposa agiam, eram quase como crianças.@p@C
Você nunca viu um homem com tanto
amor como o senhor Reinhold.@p
@cQuando sua mulher faleceu, Flora era
tudo que o baräo tinha para recordar
dela.@p
@cPor isso ele a criou com todo o amor
que uma criança pudesse querer.@p
@cAs coisas que ele trazia para ela!
Brinquedos de todas as partes do mundo e
ursos de pelúcia enormes!@p
@cEle estava com alto astral nesses dias.
Realmente queria dar todo o carinho
do mundo à sua filha.