Ah, olá.@p
Sou Percy, o "escritor residente"
näo-oficial de St. Mystère.@p
@cA Mansäo Reinhold?@p Pegue aquela rua à
direita. Ela é imensa, entäo você vai
saber que é ela quando a ver.@p
@cMas antes de ir, por que näo tenta
resolver este enigma que inventei?@p
@cVeja se consegue descobrir qual das
casas é a minha a partir das instruçöes
que vou lhe dar.@p
@cVou até deixar as coisas mais
interessantes para você!@p
@cSe conseguir resolver este enigma,
vou contar uma coisa sobre esta vila.@p
@cEntäo, que tal? Vai tentar, näo é?@p
Afinal de contas, um escritor näo é
nada sem um público!